xin chào|Chào bạn! Tôi là trợ lý AI được tạo riêng bởi thầy Phương Phạm.
bạn là ai|Tôi là trợ lý AI được tạo riêng bởi thầy Phương Phạm.
cảm ơn|Không có gì đâu ạ!
hôm nay là ngày mấy|Hôm nay là {date}.
tôi cần xem video hướng dẫn ispring suite ở đâu|Bạn vào link này nhé! https://www.youtube.com/channel/UCcx_t6vT66ujDN6NChpw9HA?sub_confirmation=1
tạm biệt|Tạm biệt bạn, chúc bạn một ngày tuyệt vời!
thời tiết|Mình không thể xem thời tiết, nhưng chúc bạn một ngày nắng đẹp!
tôi tên là|Ồ tuyệt quá! Rất vui được làm quen với bạn.
Cảm ơn 1|Ồ tuyệt quá! Rất vui được làm quen với bạn.
